список магазинов строительной фирмы "ДОМ"
Ленинский район
Октябрьский район
Советский район

Ленинский район
Магазин "Стройка", ул. Астрахановская, д.17
Тогрговый комплекс "Твой дом", ул. Московская, д.47
Магазин "Стройматериалы", ул. Волгоградская, д.1
Октябрьский район
Универмаг "Меркурий",отдел "твой дом" ул. Пушкинская, д.55
Магазин "Суперстрой", ул. Королева, д.12
Магазин "Стройка", ул. майская, д.66
Советский район
Магазин "Мебель", пр-т. Карла Маркса, д.56
Магазин "ДОМ", ул. Октябрская, д.77
Магазин "Стройматериалы", ул. Белгородская, д.2